# CRUD

## Обзор

Приложение CRUD - это простое консольное приложение на Java, которое позволяет пользователям управлять списком покупок. Пользователи могут добавлять, просматривать, обновлять и удалять элементы из списка. Приложение использует H2 в качестве встроенной базы данных и SLF4J для логирования.

## Возможности

- Добавление новых элементов в список покупок.
- Просмотр деталей конкретного элемента по его ID.
- Просмотр всех элементов в списке покупок.
- Обновление имени и количества существующего элемента.
- Удаление элемента из списка покупок по его ID.

## Требования

- Java 17 или выше
- Maven 3.6.0 или выше

## Начало работы

### Клонирование репозитория

```sh
git clone https://github.com/virgilwi/CRUD.git
```

### Сборка проекта

Используйте Maven для сборки проекта и загрузки зависимостей.

```sh
mvn clean install
```

### Запуск приложения

```sh
java -jar target/shopping-list-app.jar
```

### Использование
При запуске приложения вы увидите следующее меню:
```
1. Add item
2. View item
3. View all items
4. Update item
5. Remove item
6. Exit
Choose an option:
```

### Добавление элемента
Чтобы добавить новый элемент, выберите опцию `1`, затем введите имя элемента и количество по запросу.

### Просмотр элемента
Чтобы просмотреть элемент по его ID, выберите опцию `2`, затем введите ID элемента по запросу.

### Просмотр всех элементов
Чтобы просмотреть все элементы, выберите опцию `3`. Приложение покажет список всех элементов.

### Обновление элемента
Чтобы обновить существующий элемент, выберите опцию `4`, затем введите ID элемента, новое имя и новое количество по запросу.

### Удаление элемента
Чтобы удалить элемент по его ID, выберите опцию `5`, затем введите ID элемента по запросу.

### Выход
Чтобы выйти из приложения, выберите опцию `6`.

## JavaDoc
Вы можете сгенерировать документацию JavaDoc для проекта с помощью Maven. Выполните следующую команду:
```sh
mvn javadoc:javadoc
```
Документация будет сгенерирована в директории target/site/apidocs